إحنا طول ما إحنا نعقم بعض إحنا بخير
وبرضو في الشارع في الشارع برضو كذلك
إذا شفنا طفل في الشارع مثلاً ماشي
نعلمه كيف يعقم يديه
حيروح على البيت حيحكي لأخته
أو لأخوه أو لأمه أو لأبوه
أنه والله فيه عمو المهرج عمو سكر
علمني كيف كيف أنظف يدي
وبرضو في المول، في المول يكون فيه أطفال
الأسباب اللي خلتني أقوم في هذه المبادرة
أنه أعلم الطفل أوعي الطفل
غير الطفل أوعي الأهل
أنا أحب مجتمعي كثير
أحب يكونوا يعني بأحسن حالة
أنا عملت المبادرة هذي ذاتية يعني مني
أني أروح على المستشفى
وأروح على كذا مكان يعني
كيف أعلم الطفل أنه كيف ينظف حاله
وممكن يعني على موضوع كورونا
اللي يطلع حالياً
أنه كيف الطفل يعقم يديه
يعقّم نفسه كيف ما يتقدمش على الأطفال الثانية
أو ممكن يقدم على الشخص الثاني
يكون بينه وبينه مسافة
أنه يعني يحافظ على نفسه وعلى نظافة الأهل
وبرضو كان فيه عندنا كبار في السن يعني
كبار في السن يعني أضحكناهم
وعلمناهم بنفس الوقت وحطينا لهم المعقم
ومنه الأطفال يتعلموا منه اللي حواليه
اللي  حواليه يكونوا حواليه
أنا أحافظ على نفسي
برضو أنا لما أحافظ على نفسي
أعلم الباقي الناس الثانية
تحافظ على نفسها  تحافظ على أولادها
تحافظ على البيت تبعها
على شان ما تصيرش الأشياء الضارة لهم يعني
أنا أصلاً قبل ما أشتغل مع الطفل
أو أشوف الطفل أكيد أكون معقم نفسي
وأكون معقم يدي
أقول له يللا نعقم يدينا ونتعلم كيف نعقم يدينا
منحط هنا المعقم بعدين نفرك يدينا
نفرك يدينا منيح كويس بعدين نعمل بين الأصابع
بين الأصابع بين الأصابع بعدين هيك هيك هيك
بعدين هيك هيك هيك ونعمل زي هيك
ونكون نظفنا وخلاص